لكل مريض دافع : قصة رنا
أول سؤال بخطر عبال كل أم.. إيش بدو يصير في ولادي
أنا عندي ولادي.. جوزي .. إيش بدو يصير في العيلة
ما فكرت.. إلا بالأسوأ
هيكا.. فوراً يعني ..إنه آه أوكي سرطان
إحنا دائما بنربط السرطان بالموت
فدغري خطروا عبالي الأربعة ( أولاد رنا)
إنه إيش بدي أعمل
فأنا دغري.. قلت لجوزي بسرعة نلبس ونطلع عند الدكتور نشوف كيف بقدر إنه نبدأ (العلاج)
أصعب إشي علي إنه أنا لازم إنه .. هاي العيلة أنه
أدعمها
إنه ما أحسسها بأي شئ معين.. إنه أخلي الأمور ماشية
أقوي رنا.أدعمها  بكل ما عندي من قوة  حتى هي تقدر تصمد
بس بالآخر إكتشفت إنه أنا عم باخد القوة منها
يعني هيك إكتشفت بالآخر
الأولاد كانو فظيعين
كمان كانوا ياخدو القوة كلياتهم من رنا
هيه مرة وحدة أنا... اللي كتير بكيت فيها
بس كتير .. يعني بطريقة
إنهرت يعني
كانت معي آنتي
وقتيها ما بعرف صارت معي شغلة
بيصير الواحد حساس.. فأنا كتير اتضايقت منها
فصارت تقولي .. إبكي إبكي
طلعي إنتي ما عم تبكي
هيه هاي المرة الوحيدة
بس إنه فقدت الأمل!!
لأأ!!
صرت أقدر كل إشي
صراخهم بالبيت.. أكيف عليه....
يعني هذا أكتر شى كان يضايفني
إحنا كتير أصلا علاقتنا الحمدلله قوية
يعني صرت كل يوم الصبح بصحى بقول
الحمدلله